2025年7月24日
天気: 快晴 / 27°C-34°C

今日も元気にプログラミング練習。C++むずいわ。この言語なんでこんなにレファレンスがないんだ。Web見ても理解できないくらいムズイか手元の環境じゃ動かないコードしか出てこない。
本日のぎょうむとしてはキャビネの整理に精を出しました。同期2人の先輩への応答とか態度とかヤバくて引きますわね。仕事教わってる自覚ないんじゃねぇのって感じ。
もっといいところに就職できてたらこういう謎の不快感抱かずに済んだんすかね
とはいえ私生活てきな部分だと8/15にCascading Effect、8/30にRIP_TOKYO、10/5に暴カワがあってそれぞれ出演者情報とか公開されてワクワクって感じ。CEに関しては業後に名古屋向かわないといけないんだけどできるんやろか、そんなこと。暴カワも今年はアフパ行けないなぁ
かなり眠くて、睡眠時間削ってまでこんなことやってるのよくわからなくてちょっと笑顔。
習慣づいてきたのか、楽しいと思っているのか、特有の過集中か。なんでもいいけどね

秋の高度情報処理試験の申込期限が近づいてきて、今日も実施案件会議で受けろって言われてへきえき～って感じ。天性の逆張りオタクくんとしては、やっぱ受けろって言われると受ける気なくすよね。
てかAPって実際どんだけ勉強すれば受かるんかな。2，3週間あればいけるんかな。申し込みだけでもしよっかな、と思いつつ、やっぱ金の無駄はしたくないので結局しないと思います。
いつだっておれは手を引いていっしょに行こう！って言ってくれるアニメの女の子を待っているんだ。待っているだけで結局なにもできずに終わってしまうんだ。嗚呼