2025年8月2日
天気: 快晴 / 27°C-35°C

8月。
あっという間すぎる。

最近朝出社するために家を出たタイミングで普通に涼しく思うことが多くて、夏ってこんなだっけって思いがち。とはいえ電車に乗って駅から会社まで歩くころにはすっかり耐えられないほど暑くなるのでまぁこんなもんか、って感じ。
秋季情報処理試験の応募が終わってしまって本当に受けないことになった。受ける人の間では会社主催の勉強会があったり就業中に勉強していいとか聞いて、じゃあ申し込みだけでもすればよかったなぁと若干の後悔。

プログラミングの学び直しが当初したくてはじめたこのリポジトリだけど、ChatGPTに直近で言われていたタスクを終わらせたらなんか満足感というか一旦ここで区切りでいいか、みたいな気持ちになってきてしまって、まぁそれはそれで6月くらいに立てた当初の目標であるNWの勉強に時間割く契機になっていいか、と。そう、CCNAに8月中に受かりたい！って最初は言ってたんだよね。
それがダラダラほかのことやったりゲームに逃げたりして少しも進まず。。。
いざ再出発。職場の人間がIPAにこだわって1年にせいぜい2回しか勉強する機会がない(そんなことはないと思うけど)間に、おれはベンダ資格に挑戦して、1年のうちにいろんなこと覚えたり、それが証明できる資格を取ってやるぞ！の気持ちでやっていくしかない。

歯の痛みで小学生以来に歯医者さんに行ったら相当進行度のひどい虫歯だったらしく、結構な部分を削って帰ってきた。今は治療に起因する痛みでつらめ；；
ほかにもやばめの歯が何本かあるらしく、通院の必要があるのと、どんどん同じことして歯を削っていくのかと考えると時間の不可逆性がおそろしく感じてしまう。
定期健診って大事っすわ。ちゃんとお医者さんに行きましょう。

あとなんだろうな。

そうだJump Kingが結構進んでいて、蒼の廃墟までたどり着いた。
ただムズすぎてなかなか苦戦中。頂上が十分現実的になってきてかなりアツい。

そのくらいかな。とりあえずプログラミングは一旦いいかもしれない。8月にCCNA合格を現実にしたいな。やるぞ～～～～～～、頑張るぞ～～～～～～。えいえいむん！それにしても歯痛すぎワロタ