2025年7月27日
天気: 快晴 / 27°C-34°C

ここ2,3日くらいだと思うんだけど、辺りではミンミンゼミが鳴き始めていて、知らないうちに夏も中盤って感じがする。夏休みがある頃だったら、アブラゼミが鳴き始めたくらいに夏休みが始まって、それが夏のはじまりで、少し前に比べて日が短くなったのを感じつつ夏休みの宿題を仕上げてそれで夏が終わるって感覚だったのに、そういうのなしにずっと働き詰めってなるとなんか知らんうちに夏が始まってて、とにかく時間に置いていかれているように思えてならない。
今日はファミマでアメリカンドックを買いましたが、なんか異様にしっとりしていておいしくなかったのでこれは覚えておこうと思います。アメリカンドックは、セブン。

https://youtu.be/HDZOAkmCzuE?si=6lubqQ4GGfHDni4O
今日見たもの: アニメぬきたしのラジオ、モン娘
ぬきラジ、夫婦ラジオってことで仲良さそう～っていうのが伝わってきて非常にニッコリしながら聞いていましたが視聴した後でなんでおれはこうなれないんだ…と虚無感でいっぱいでした。今となっては幸せな人間が全員憎い。いやそれはさすがに嘘だけど。
あと最高速Fall in Loveって作曲ヒゲドライバーだったんですね。良い曲。
XGeeksで聞いてアニメ欲が高まってまた見たんだけど思ってたよりエロアニメで笑っちゃった。ラクネラさんが好きです。次点でマナコちゃん、ゾンビーナ、スー、パピあたり。

今日は trainig/06_count_lines.cc を書きました。B2だかB3だかのとき、C++のファイル入出力で躓いて講義中なのにひっそりChatGPTに聞いた苦い記憶があるけど、改めて向き合ってみると ifstream, ofstream で大抵のことはできそうで、何が躓き要素だったんだ…と今となっては不思議な感じ。
まぁ勉強なんて大概そんなものか。ちょっと年を重ねたあとにやり直したらなんでできなかったのかわからないくらいすんなりいくこともしばしばってかんじ。
現状ファイルがみつからなかったときに単にエラー出力するだけで終わってるから例外投げて別のスコープで処理できるようになるといいよね。たぶん。C++の例外処理がうまくわかっていないのですぐに書き換えとはいきませんが。

なう(2025年7月28日午前2時41分)

土日ってあっという間だ。何もしていないのに終わっちゃうわ。明日からまたつまらん仕事に精を出しますか。転職したいなぁ。いや転職というか普通に仕事なんかせずに暮らしたいんだよな。
とはいえそんな先のこと考えるより明日いい感じに過ごすためにも早くねねば。コーヒー飲んでねる。おやすみ。