2025年7月10日(木)
天気: 曇りのち大雨

世ではvibe coding が流行っててなんでもAIに任せる方向に進んでいくのかな、と思いつつも、でもAIに任せるにも本人のリテラシがないとどうしようもないよな、というのは散々言われているしぼくもそう思うので、力をつけていかないとなと思い立ったしだい。
情報系の大学を出ていながらプログラミングがカスカスなのがコンプレックスだから、AIの指示を聞いてぼくが手を動かして完成させる、逆vibe coding に挑戦して実装力をつけようとがんばってみるよ。
今日は環境構築をしました。githubなんもわからん。
でもなんとかREADMEとdocs/のあるリポジトリができて、いったんやり切った気持ちになっています。
今月もあっという間に10日になってしまいカードの引き落としで時間がたったのだと実感しました。昨日帰り道でも話したけど、会社人になってから時間の流れの加速感がすごいし、当たり前のように数か月先のことをずっと考えていて、こうやって老いていくんだなってすごく思う。
老いる分にはまぁ許せなくはないけど死ぬのだけはほんとうにこわいくていやだな。
会社出て出入口近くで溜まってる人待ちに捕まってぽれも一緒に待たされて帰るの普通に意味ないし邪魔くさいからやめたいな。面倒くさいし。