2025年7月23日(水)
天気: 快晴 / 27°C-35°C

暑い。ここ一週間くらいでセミも鳴き始めてきて、いよいよ夏って感じ。
駅から会社に行くのになんか人がいないなと思っていたけど、たぶんもう近所の高校が夏休みに入ったんだろうな。
プログラミングを1から学び直そうとPythonさわってやっぱり言語仕様がキモくてやめたり、Goに行こうとして新しいことを始めるのを億劫がってやめたり、ちょっと続けてたCCNAの勉強も最近できていなくて、絶賛迷走期って感じ。ボケが。
そういえば新卒3年以内くらいのことを第二新卒って言うらしい。今日知りました。まだがっつりではないものの、暇なときに「第二新卒 転職」とかで検索していたりして、そんなに今の仕事不満なんだって自分でも正直びっくりしていたりいなかったり。ただ待遇はぼちぼち良いし雇ってくれる企業を探すのも面倒なので、このままつまんね～ことして過ごしていくのかなとも思いつつ。サラリーマンって感じだね。
今でもずっと誰かが手を差しのべてくれて一緒に行こう！って言ってくれるのを待ってるんだ
今のままじゃそんなことありえないのにね。
技術もない。伝手もない。積極性もない。
せめて技術だけは人並みか0から新卒雇うよりはいいなって思えるくらいの水準に仕上げていかないと
で技術力の担保になるものって実務経験がないとなると資格しかなくなるんだろうな
学生のときは情報系の学部出てりゃ最低限の証明にはなるじゃんって思ってたのになぁ
とりあえずやっぱり8月中にCCNAは取得したいからこっちはほどほどにネットワークの勉強をしないとな

ChatGPTに言われてGitHubにpushしたけどあいつNWエラーでリポジトリ見れないって言いだしやがった。たぶんgithubでクローラとかAIの巡回を拒否してるってことでLLMは悪くないんだけどじゃあ言うなやって思っちゃった。

あとキーボード買ったんだった。Keychron K8 Pro。めっちゃ打鍵静かでスコスコ言ってて気持ちいいのが魅力で、ここ3日間くらい毎日寿司打やってるくらいには気に入ってます。いい買い物したわ。